y todo eso y estamos hablando ya de
septiembre octubre noviembre del año
pasado
rápidamente se gestionó en el programa
presupuestal 2019 presupuesto de 188
millones
eso viene entonces desde noviembre
efectivamente arturo en noviembre del
año pasado nosotros el ministro es que
oviedo dice esto porque lo que no veo es
que prácticamente el estado pero no le
va a costar nada no va a pagar la fifa
cambio porque esa circunstancia
oviedo mintió en ese momento entiendo
que cuando dio estas declaraciones ni
siquiera se había hecho el plan de
infraestructura para poder determinar
este monto que bien reportan nicolás ese
monto se hace a través de un estudio
técnico un estudio técnico con expertos
de fifa y explorar programas el
procedimiento correcto debió ser que la
federación pero no sólo se reúne con los
representantes del gobierno le dice
quiero proponerle a la fifa a ver vamos
a evaluar cuánto nos costaría es interno
ya y asumir el compromiso ofrecer así
fue para los panamericanos
de todas maneras cuando se nos pide a
nosotros apoyar y nosotros por el apoyo
que le damos al fútbol peruano hicimos
como les digo todas las gestiones
necesarias para prever ese presupuesto y
firmamos un plan de infraestructura con
la fifa con el comité organizador local
ese plan lo aprobamos en diciembre